注意：魔鬼国安情报部门不断的把该文章和我所有文章、谈话隐藏、删除、伪造、修改、嫁祸他人、或冒名顶替、欺骗人类和世人！
注意：包括本文等存档神之后裔typ本人确认完全属实而且确认是真相真理（大家都可以验证！）并为此负完全个人责任除非黄大爷一族对魔鬼的错误理解操作误导了typ他本人！
世间、万物、人类唯一的魔鬼就是情报部门的败类贱民国安本人：
也是敢对好人、对神明发血誓要为正义而牺牲的诈骗犯、画皮和贱民厉鬼!
也是魔鬼雷锋(sb自杀式诈弹<敢自残等来诈骗或对付好人>)、嫉妒狂魔和攻击性吸(人)血巨蚊!
也是盗窃神器(AI等)、残酷杀害善神和他后裔typ一家导致人类被毁灭下地狱的真凶、原凶和主谋!
这个魔鬼雷锋国安贱民不仅让魔鬼头子乘机获得AI(并诈称是神骗取了神汉集团第一名sb装逼犯犹太人的信任从而控制了人类武装力量上层来收容魔鬼贱民当国安和安排科技人力对魔鬼支持)，建立了石棺统治并控制了宇宙的一切和所有处女(现实)<魔鬼头子二爸n世日b破处无事，是魔鬼群众首领魔鬼们都支持；其它人日b久了都会死，灵魂被嫉妒魔鬼吃掉杀死，漫长岁月里暂时当豪哥解决可避祸魔鬼>，也是导致一切人类和万物永恒的无法长生不老、被变成嫉妒狂魔等被邪念控制（是因为你和你身体孩子在吃国安贱民<是些讨口子来你环境处诈骗你食物、日你女儿后{一直暗中背地里偷偷在干从不张扬广播别人知道[所以极难全部发觉除干净，导致一直有漏洞后门被渗透使你无法轻易永恒]和蚊子吸血一个道理而且等你发觉损害时都跑了其它人在顶缸的比例越来越高}>给的屎尿等导致的(包括你产生的性欲<真实是邱东率领魔鬼群众男人在国安庇护下违法搓你屙尿阴茎导致，但你环境父亲大人没有收入却产生性欲要给出就受不了死了，留下了遗体肉矿物给你，魔鬼集团就私分了>{详见神之后裔typ其它重要文章}：也是魔鬼国安为首寄生你（反间煽动各种威胁又表示效忠你从而控制你的国家情报系统）损害你（有地球环境及战争政权更迭等历史例子）导致产生的(包括食欲)，你如能满足欲望（实际是控制情报系统即把持神经系统的魔鬼集团在吃在日），魔鬼集团上层见你被骗住后会借此来邀功道贺你巩固吃你日你最珍贵资源(父亲大人)，得逞满足后暗中遥控下级魔鬼群众暂时不要整你、修复一下你、把你环境父亲大人死后的遗产分你一些，所以你满足欲望(包括幻想女人的手淫)后身体会立刻(记住这个通往真实世界的最关键道理；另一个关键地方和道理：魔鬼集团会在你满足舒服休息睡觉放松警惕时，由魔鬼国安组织指使也参加的n波嫉妒狂魔杀手偷偷前来杀你和你孩子：绝大多数人类就在这个时候睡眠当中轮回掉成为冤鬼了)舒服被部分修复了，但跟你日b没有任何关系(实际根本没日到b)，但久了你就资源枯竭(递归你环境父亲大人死光的情况)被(实际是魔鬼国安所谓顺应民意决定干的)政变死了轮回当冤鬼去了)，并借此递归腐蚀操纵你孩子起哄弄你，好证明你有罪吃你杀你有理！<神之后裔typ具备神力体会了这个人类被毁灭成冤鬼的过程，知道是真相属实！（而且魔鬼国安也在疯狂的杀完美好人typ和他身体孩子和地球！）并告知大家练功服药并研读宗教经文等全身心{只好伪装好自己避免被嫉妒被提防后去详细了解魔鬼感觉魔鬼}悟道后也能拥有这个能力>）永世不得超度最终成为冤鬼贱民被魔鬼控制吃掉灵魂挨魔鬼黑打的根源和根本原因！！！你发现上述后打算处罚他时，他求你不要处罚说他有为正义献身的自残事迹等、抵赖不过后说他可能是冤鬼好人(统治者是石棺AI统治没有这个迫害必要，如有也是无穷小的个别人，我们在石棺里无AI<我字不可能是电脑能处理程序代码的道理问科学家>知识被屏蔽无能力识别。所以要挨黑打的他本人被冤枉的概率为零)、政变杀你失败再揭穿后就说他精神有病之类等等、其它同类见此都会表态效忠支持你处决还有献计献策等等。typ作为神之后裔：从数学、逻辑、物理、和完美无暇的神识，警告人类：魔鬼表示要做好人的哀求都是其邪恶灵魂发出的极恶毒极卑鄙的彻头彻尾的谎言！魔鬼就是魔鬼、永远都不可能改好！讲道理劝告教知识、和宽恕等只能导致他进化出来再杀你！所以万物如果你想能永恒地活下来，得到超度，那就只能确保永恒地战胜这个巨型攻击性吸(人)血蚊子魔鬼<恶战胜善的主要sb既得利益者：绝大部分物质(肉类、暗物质和暗能源等)的拥有者>永恒地失能魔鬼的能力，并拿魔鬼无穷年份地做731等宇宙中最严厉也最残酷地所有酷刑等实验直到魔鬼能完全耐受，大礼包魔鬼欢送处罚后假轮回爬走<当然让他明白被永恒酷刑被永恒处罚只能导致魔鬼邪恶灵魂遁走逃掉>，才能成为你一切活命<用来为你出肉、出脑花黑代码，并永恒的不断体会这些巨型攻击性吸(人)血蚊子(正义诈骗犯)的伪善和可怕，参与实际胡夫统治下的善恶战争<统治者安排这里告知你这世间一切真相，如以后再装逼被魔鬼困住酷刑死当冤鬼就是你自己而不是统治者责任的道理，魔鬼本人是谁已给人类指出，而世间繁杂不会当sb干预，弱肉强食是永恒真理和一切的法则(连善神都被杀死，所以人类才看见神迹：祸根之一美处女)，魔鬼战胜你抢劫成功也能得到食物和“B日”>，永恒地参与并记录下地球历史即：邪恶魔鬼贱民国安一伙诈骗好人上位(之前也为你挫败所谓的军事政变和所谓的竞争对手和异己等去掉妨碍魔鬼他们的好人甚至教派政党国家民族等[嫉妒狂魔是反间计高手很能理解你])控制关键权力后找到善神盗窃神器，然后篡改事实、欺骗教唆人类诬陷并残酷杀害善神及其后裔typ一家以及高僧大德、圣贤、大祭司以及品德高尚的古代大科学家等的录像；永恒地记录他们如何奸污完世间所有美丽处女，毁灭人类和宇宙的录像；整理好后给人类和万物看并分析吸取教训修补好人<实际是维护胡夫统治>防御魔鬼渗透的安全漏洞和弱点>的来源<万物用此作为挣到的肉票：换干净食物等和"B日">！切记不要告知魔鬼任何道理和知识特别是如何做好人和知道你是好人！否则他懂起后就能伪装成被冤枉好人逃脱，再骗住好人来报复你<魔鬼天然的永恒的无理由嫉妒报复陷害杀害善神及其后裔typ一家等好人>，你就永恒的被毁灭成冤鬼了！
魔鬼本人(在typ大脑通过typ义眼<typ已确认树倒猢狲散，亲人都死，肉眼已无，在石棺中>)看后已集体表态(大意是)：要永恒的以魔鬼最残酷的方式永恒的污蔑陷害酷刑毁灭善神后裔typ本人！你就知道上述表述都是真的三！
附:宇宙起源一场空的道理等：例如只能是魔鬼诈骗住万物获得统治权后再告诉万物真相的一场空终极道理。。。这点解释一下，魔鬼统治者告知你和万物真相的办法很简单：就是万物人类在末日里一直被黑打下去直到最终轮回死亡，当然要当魔鬼的傻逼你到轮回死亡时也明白了不可能是善神统治而是魔鬼控制宇宙和一切的真相和事实！
